توقفوا
إستمر بإخبارهم انك برىء
لا تدعهم يروا خوفك
سيكون كل شىء على ما يرام
لم أرد أن أفعلها , يا سيدى
ام اكن أعنيها
انا أسف
سيدى ؟
لن أفعلها مرة آخرى
..... أردت
"آرثر جيمس غاردينر"
.... تبين انك مذنب بتهمة القتل
قضيتك إستأنفت 3 مرات
وروجعت 3 مرات
قرار جميع المجالس العسكرية
كان المثل
مذنب
هل تريد قول أى شىء
قبل تنفيذ الحكم ؟
ام اكن أعنيها
انا أسف
إفتح الباب
أستمتعت بالعرض , أيها الرائد ؟
"أريد رؤية الرائد "ارمبستر
أعرف أين هو
"جون"
جيد أن أراك
لا تعاملنى هكذا
لقد تناولنا العشاء معاً ليلة أمس , أتتذكر ؟
كن لطيفاً
هون عليك
هذة المرة مختلفة
يجب أن تتعاون
دعنا نذهب
أيها العقيد
الجنرال منتظر , أيها الرائد
الرائد "ريزمان" يا سيدى
إجلسوا , أيها السادة
إجلس , أيها الرائد
حسناْ , أيها الرائد
ما رأيك فى حكم الإعدام ؟
يبدو على كفاءة عالية
بالإضافة إلى أننى لست خبيراً
أعنى , ما هو شعورك الشخصى
تجاة الإعدام ؟
لم تكن طريقة لطيفة
لقضاء المساء
لكنها نظمت خصيصاً
لتسليتك
"أتمنى أن يكون الملازم " جاردنر
مدرك لذلك
الملازم من ؟
"الملازم " جاردنر
الجندى الذى تم إعدامة
دائماً يكون هناك سبب
لدى سجل خدمتك هنا
الكثير من الألعاب النارية
الكثير من الإنتقالات
مشكلة كبيرة بعد آخرى
الإنضباط قليل جداً
أسمع انك قمت بعمل جيد
" فى " إيطاليا
ثم أفسدت ذلك بمخالفة الأوامر
وهذة ليست أول مرة
لم أكتب هذة التقارير
ماذا يعنى هذا فقط ؟
يعني بأنني لا أتفق بالضرورة
معهم
ربما تريد كتابتهم بنفسك ؟
كلا , شكراً لك يا سيدى
لست مهتماً بالطرق
ولكن بالنتائج فقط
توقف الآن
هذة الحرب لم تنشب لإرضائك
وتأكد تماماً أن هذا الجيش
لن يكون لراحتك الشخصية
.... أنت تنتظر النقل
لأكثر من شهرين حتى الآن
ولكن مع سجل كهذا
يمكنك الإنتظار للأبد
.... مع ذلك
.... لدى أوامر أيضاً
والآن , لدى بعض الأوامر التى تبدو
مناسبة لشخص مثلك
شخصياً , لا أميل إلى الهراء
المكتوب بين السطور
ولكنى أعتبر عمل الجندى هو
إرتداء الزى الرسمى وقتل العدو
ولكن هذا شىء آخر
"سأطلب من الجنرال "دينتون
أن يقرأ هذة الأوامر كما جاءت إلينا
بعد ذلك , لو كان لديك أى أسئلة
يمكنك سؤالها
هل تفهم ذلك ؟
نعم
مشروع العفو"
... إختيار 12 سجين
...محكوم عليهم بالإعدام
أو السجن لمدة طويلة بتهمة
القتل ، الإغتصاب أو أى جرائم عنيفة أخرى
تقوم بتدريبهم ليكونوا مؤهلين
.... للقيام
... بمهمات خلف الخطوط
فى وقت غير محدد
بعد ذلك , إرسلهم بسرية
.... إلى الجزيرة الأوروبية
ليقوموا بمهاجمة وتدمير
.... الهدف المحدد
" مسبقاً
هل هذا كل شىء ؟
هذا كل شىء
ماذا عن
الهدف المحدد مسبقاً " ؟ "
ليس من شأنك الآن
ما رأيك , أيها القائد ؟
هذا يؤكد شكوك
كانت لدى منذ فترة ، يا سيدى
أتعتقد أنة بأمكاننا مشاركة هذا الشكوك ؟
أعتقد ذلك
بما أننا هنا
.... نحاول تحقيق النصر فى هذة الحرب
لا يجب أن نعلن أن
..... أحد الأشخاص الذى نعمل لة مجنون
هذا كافى , أيها الرائد
انت هنا
للقيام بهذة العملية
لديك إذن بالسؤال
عن هذة العملية
ليس لديك إذن
..... لقول تعليقات شخصية من أى نوع
تتعلق بالضباط المسئوليين
الآن , هل هذا واضح ؟
لذا اما أن تسأل أسئلة تخص الموضوع
أو تصمت
هل يمكننى أن أسأل
لماذا عرضت على هذة المهمة ؟
"إن الأمر ليس كما تقول "عرضت
انا متطوع
بالضبط ، أيها الرائد , أنا مسرور بأنك
تنظر إلى هذة الأشياء بواقعية
لا أريد أن أكون
..... حذر جداْ
ولكن لو كان بقائى سيعتمد
على أداء 12مسجون محكوم عليهم بالموت
.... ربما يساعد معرفة
ما الذى سأدربهم لأجلة
هذا سؤال جيد , أيها الرائد
"ارمبستر"
لننتقل إلى الخطوط الأساسية
نعم يا سيدى
الألمان يستعملون قلعة كبيرة"
"قرب "رينسيس" فى "بريطانيا
كمركز للراحة وقاعة للمؤتمرات
"لضباط الأركان العامة
الهدف ليس لة أهمية عسكرية
فى حد ذاتة
ولكن مع هذة المؤتمرات والمناقشات
.... التى تتم طوال الوقت
.... كل يوم
....هناك عدد كبير
.... من الضباط المهمين
يسكنون هناك
عادة مع إمكانية
مرافقة النساء
القضاء على عدد كافى"
....من الضباط الكبار
"سيعرقل قيادتهم
لذا الفكرة ببساطة أن رجالنا
سيهبطوا بالمظلة
يقتحموا القلعة , يقتلوا أكبر عدد من
الضباط الكبار بقدر المستطاع فى الوقت المحد
طبيعياً ، المكان محصن
وتحت حراسة مشددة
طبيعياً
ما الذى سيحصل علية الرجال ؟
لا شيئ مطلقاً
دعنا لا نسيىء الفهم حول هذا
تماماً كما هو مكتوب
العفو
أي تأجيل مؤقت
لا شيء أكثر من ذلك
إما توافق أو ترفض على هذة الشروط
مثلما تقول يا سيدى
دعنا لا نسيىء الفهم حول هذا
أنها لا تعجبنى
وأعتقد انها سيئة
أكتفيت من وقاحتك
انها ليست مسألة وقاحة
ولكنها مسألة التنفيذ
لأننى الشخص الذى تطلبوا منة أن يعرض
هذة الفكرة على 12 وجة مبتسم ؟
لديهم طريق آخر للذهاب
كما تعلم
ليس هناك طريقة ليذهب أى شخص
إلى الجحيم ما تقولة , أيها الرائد
أعرف الأشخاص الذين سيذهبوا
بالضبط ذلك الطريق
ولكن هذا خارج الموضوع
هيا , أيها الرائد
ما هو إعتراضك الأساسي ؟
هؤلاء الرجال عاجزون
... عن تحقيق أى إنضباط أو توجية
.... أقل بكثير من
التدريب المركز
لو لم يكن هناك إحتمال
للعفو الكامل
ليس لديهم شىء يتطلعون إلية
أو سبب للتعاون , صحيح ؟
لديك وجهة نظر
لديك وجهة نظر , أيها الرائد
لكن كما تعلم , ليس لدى الحق فى تغيير
نتائج المجلس العسكري العام
لديك الحق
لتخفيف مثل هذا الحكم
بعد إذنك , يا جنرال
لديك سلطة بناء على قوات الزائر
لإتخاذ مثل هذا القرار
قوات الزائر ؟
نعم يا سيدى
حسنا , أيها الرائد
أتفقنا
دعنا نقول لو أى من هؤلاء الرجال
.... تميزوا بأنفسهم فى المهمة
سنعطى إعتباراً جدياً
إلى تخفيف أحكامهم
هذا ليس إتفاقاً
من الذى سيحدد إذا كانوا
مميزون أم لا ؟
يمكنك ترك هذا القرار لى
لكن تذكر ، البديل الآخر
سيطبق بالقوة المساوية
.... أى إختراق للأمن
أي فشل فى الإنضباط , سيتم عودة هؤلاء
السجناء من حيث جاءوا
هل تفهم ذلك ؟
نعم
جيد
هل من شىء آخر , أيها السادة ؟
نعم يا سيدى
العقيد "بريد" فى غرفة الإنتظار
أتسائل إذا كان لة صلة بالأمر ؟
ماذا لو كان ؟
لن أكون سعيداً , يا سيدى
العقيد "بريد " هو قائدك فى هذة المهمة
ستتصرف وفقاً لذلك
فى جميع الأوقات
هل هذا واضح ؟
نعم يا سيدى
"لكن قد حدث أن العقيد "بريد
ليس لة صلة بهذة العملية
ولكنة سيتولى إدارة مدرسة الهبوط بالمظلة
حيث سيتم هناك جزء من التدريب
لا أريد سماع أى شكوى
من أي منكما
لديك عمل لأنجازة يا سيد
لذا تحرك
نعم يا سيدى
شكراً لكم , أيها السادة
الرائد "رايزمان" يتجة نحو
مجلس عسكرى لنفسة
فهو الضابط الأكثر وقاحة
والأقل إنضباط
....قابلتة فى حياتى
أتعتقد ذلك "دينتون" ؟
ربما أنك على حق
ولكنة كان محقاْ حول شىء واحد
شخص ما بالاعلى
لابد أن يكون مجنوناً
دعنا نحضر العقيد "بريد" إلى هنا
إفتح البوابة
حسناْ , يا رجال
هذة فترة تدريب
لذا , تدربوا
"الرائد "ريزمان
العريف "باورن" , يا سيدى
إجمع السجناء
أيها السجناء
تجمعوا
فرانكو" تعال هنا"
هيا , تحركوا
تحركوا
" فرانكو فى . أر"
الإعدام شنقاً
"فلاديك أم"
اشغال شاقة 30 سنة
"جيفرسون أر . تى"
الإعدام شنقاً
"بينكلى فى . ال"
السجن 30 سنة
"جيلبين أس"
اشغال شاقة 30 سنة
" بوزى أس"
الإعدام شنقاً
"ولادسلو تى"
"سوير أس . ك"
اشغال شاقة 20 سنة
"ليفر أر"
السجن 20 سنة
"برافوز تى . أر"
اشغال شاقة 20 سنة
" جيمينز بى"
"ماجوت أى . جى"
الإعدام شنقاً
رتبهم طبقاً للطول
من اليمين إلى اليسار
طبقاً الطول , للامام
هيا , أيها الحمقى
إدخل هناك
قف فى الطابور
هيا , تحركوا
قف معتدلاْ
ابدأ العد
واحد , أثنان , ثلاثة , أربعة , خمسة
ستة , سبعة , ثمانية , تسعة , عشرة
أحد عشر
إثنا عشر
لنرى ماذا يفعلوا ببعض التنظيم
..... الفرقة
.... إلى اليمين
التحرك للأمام
الفرقة تتوقف
.... وجهكم بإتجاهى
التحرك للأمام
الفرقة تتوقف
.... إلى اليمين
إستريحوا
ماذا أخبرتك ؟
أو ربما لا تفهم الأنجليزية
ماذا بك , رقم 11 ؟
أشعر بألم
أين يؤلمك ؟
..... سأخبرك , انه
أتمنى أن تفعل
و بشكل صحيح ، رجاءً
ليس من الضرورى يا سيدى أن أقول
.... إليك
أو أى شخص آخر
وليس من الضرورى أن أمشى أيضاً
و انا أعرف القواعد
لماذا ليس من الضرورى أن تمشى ؟
لأن المدنين ليس عليهم الحفر
وليس هناك شىء يمكنك فعلة حول ذلك
يا سيدى
ما أسمك , يا بنى ؟
أحد عشر
أسمة "فرانكو" , يا سيدى
تعال هنا للحظة
هيا
إسمع أيها الوغد
.... ستمشى
.... والا سأحطم رأسك
هل تفهم ذلك ؟
ماذا رأيت , أيها العريف ؟
رأيت الرائد هُوجم من قبل السجين
وكان مضطراً للدفاع عن نفسة
ليأخذة المساجين إلى زنزانتة
سأحملة من قدمية
الآن
لنرى ماذا يفعلوا ببعض التنظيم
نعم يا سيدى
..... الفرقة
.... إنتباة
....إلى اليمين
التحرك للأمام
الفرقة تتوقف
.... وجهكم بإتجاهى
.... التحرك للأمام
السجين "فرانكو فيكتور" ، يا سيدى
لذا , كيف حال فكك ؟
لو كنت ستتصرف بخشونة , يجب عليك
أن تتعلم كيف تعتنى بنفسك
يجب عليك فعلاْ
هل أنت قلق بشأن فكي؟
ألم "فرانكو" يضايق الرائد ؟
كنت رجلاْ مهماً
فى النقابة فى "شيكاغو" ؟
هل رأيت ملفى ؟
نعم , لقد رأيتة
لذا دعنا نتوقف
اول شىء حدث عندما
"ذهبت إلى "لندن
... تورطت مع بعض العصابات
... بدأت ببعض الجرائم
وقتلت رجل عجوز
وحصلت على ماذا ؟
حصلت على ماذا
عندما عملت معهم ؟
ماذا تعنى
حصلت على ماذا" ؟"
هيا , أيها الوغد
كم من المال حصلت علية ؟
لدى قدر كافى
جنيهان وعشر شلنات
هذا تقريباْ 10 دولارات
وسيتم إعدامك من أجل 10 دولارات
ما شأنك بهذا ؟
لا شىء
لماذا لا تبعد عنى ؟
أنت لم تأتى هنا لزيارتى
ماذا تريد ؟
لا يهمنى إذا كانوا سيعدموك من أجل 10 دولارات
أو 10 سنتات , هذا لا يعطى أى فرق لى
و لكن حدث ذلك ، بشكل مؤقت
لدى بعض المهم هنا
ويكمننى أن إنقذك من الإعدام
لو أردت هذا
هل أنت جنرال ؟
انت لست جنرال
والجنرال فقط هو الذى يمكنة فعل ذلك
إسمع أيها الأحمق
انا أقدم لك إقتراح مباشر
وكل ما أريدة إجابة مباشرة نعم أم لا
تحدث , وانا سأستمع
حسناْ
يمكنك الإنتظار هنا اليومين المتبقيين
... قبل تنفيذ الإعدام
.... أو يمكنك الإنضمام للفرقة
التى أقوم بإعدادها
لو فعلت ذلك , سأخرجك من هنا
فى أقل من 24 ساعة
ستعمل حتى الموت و تتحمل أى صعوبات
... ثم عندما أكون راضياً عنك
ستذهب حيثما يريد الجيش
هناك إحتمال أن تقتل على أية حال
" انت لا تعرف "فيكتور فرانكو
أيها الحارس
ما هو الإتفاق ؟
ما هو الإتفاق
لو بقيت على قيد الحياة ؟
ربما تحصل على عفو كامل
حسناً , انا معك
لكن لو فعلت أى شىء , فى أى مكان
.... على طوال الطريق , مرة واحدة فقط
.... ستعود إلى هنا
حتى تنتهى على حبل المشنقة
إنتظر لحظة
ماذا بك ؟
أتعتقد أننى أريد الموت ؟
لو كنت كذلك
"فأنت لا تعرف "فيكتور فرانكو
كيف أصبحت تتحدث الألمانية ؟
رجلي العجوز
"كان يعمل فى منجم فحم في "سليسيا
لو لم يتحدث الألمانية
لن ينقب عن الفحم , لن يأكل
هذة هى اللغة التى كان يتحدث بها
عندما جاء إلى الولايات المتحدة
نعم
التعدين كانت مهنة صعبة فى هذة الأيام
مازالت
لا أحب الضباط , أى أحد منهم
لم أكن أبداً
ولكنك كنت واحداً منهم
نعم , ثلاثة أيام سيئة
شخص ما أعتقد
انك ستكون ضابط جيد
أرتكبوا خطأ كبير
أنت تدعى
انه كان ذاهباً إلى التل
عما تتحدث
تدعى" ؟"
لقد كان ذاهباً إلى التل
فرقتى كانت محاصرة
تحت تبادل شديد لإطلاق النار
نصفهم ينزفون حتى الموت , وهذا الأحمق
.... رحل مثل وغد لعين
.... مع كل الإمدادات الطبية
على ظهرة
الطريقة الوحيدة لإيقافة
هى إطلاق النار علية
كان سيموت , على أية حال
ولكنك إرتكبت خطأ واحد فقط
أيها الحراس
سمحت لشخص برؤيتك تفعلها
السجين "ماجوت أى . جى " يا سيدى
"ماجوت أى . جى "
" الإعدام شنقاً "
"ميدنيت"
كن ولداً جيداً ,  و ربما سأسمح لك بالأكل
مع الأخرين غداً
ماجوت" أرى"
أن لديك روح طيبة
... بطل أمريكى
... يضحك فى وجة الموت
سيقومى بإعدامى , أيها الرائد
... لم أغتصب هذة الفاسقة أبداً
... أو أى مخلوق آخر
الله أعطاني تلك المرأة
وطلب منى معاقبتها
وبعد ذلك أخبرك بضربها حتى الموت
أليس كذلك ؟
انا أفعل فقط ما يطلب منى فعلة
كنت فى حالة سيئة
وهذة المرأة
حاولت تلويث روحي
"انا متأكد من ذلك "ماجوت
لكن يبدو لى
.... أتذكر عبارة مثل
" الإنتقام لى "
الإنتقام لى "
" سأرد بالمثل , كما قال الله
بول إلى الرومان , الإصحاح 12
بالضبط
.... الا يعنى هذا
أن نترك العقاب
إلى أيدية القادرة ؟
هذا صحيح , أيها الرائد
هذا بالضبط ما يعنية
ولكن هذا لا يحدد نوع الوسيلة
التى يستخدمها , أليس كذلك ؟
....وكما أخبرتك , أيها الرائد
انا أفعل فقط ما يطلب منى فعلة
لا أعتقد انك ستعدم
بعد كل ذلك
أعتقد أن رجل مثلك
يستحق شيء أكبر
أيها الحارس
... بالإضافة إلى
الأولاد الجنوبيين يجب أن يتجمعوا سوياً
أليس كذلك ؟
أنا متأكد أننى لم أقصد قتل هذا الرجل
لكن أفعل كما أقول
وربما لن يقوموا بإعدامك
أتريد قتلى بطريقة آخرى ؟
لن تكون مثل هذا
ربما سيكونوا سعداء
لو مت كجندى
لا أستطيع ذلك
من يعتقد الرائد
بانة يكون ؟
يجعلنا نفعل أشياء
لهؤلاء الأوغاد
"العريف "مورغان
.... لو لم تجد شيئاً لتفعلة
سأجد شيئاً لك
الآن , تحرك
لا تتحدث معى هكذا
أنت تعرف لماذا انا هنا
أو ربما تعتقد أننى يجب أن أترك
... هؤلاء الأوغاد
بالتقدم والإعتداء على ؟
معرفة ما كان يحاول هؤلاء الأشخاص فعلة
.... معك , لنقل أن لديك
العدالة المناسبة
شكراً لك , أيها الرائد
أشكرك فعلاً على هذا
لكن المحكمة لن توافق
أليس كذلك ؟
لذا , أين سيتركك هذا ؟
أعرض عليك بديلاً
والذى يعنى انك ستستمر بالقتال
لأجل من , أيها الرائد ؟
لنفسك , لو أردت
مع الألمان
السيد الحقيقى للتجار
هذا حربك أنت يا رجل
وليست حربى
لا تحب الألمان , أيها الرائد
قاتلهم
ولكن انا ؟
أختار أعدائى بنفسى
هذة هى ميزتك
ولكنك لن تقدر على ممارستها
بعد ذلك
أيها الحارس
.... لأنة فى 25 مارس
لديك موعد مع الإعدام
هذا فقط  6 أيام من الآن
مع السلامة , أيها الرائد
لقد حصلت على نسخة من محاكمة
هذا رجل
هناك بعض الأشياء لم أفهمها
ألم يدعى أبداً بأنة لم يفعلها ؟
المعذرة أيها الرائد , ولكنك لم تكن هنا
فى السجون لمدة طويلة , أليس كذلك ؟
كما ترى , أول شىء تتعلمة فى السجن
أن كل شخص برىء
في واقع الأمر ، هذا الرجل لم يقل
الكثير حول ذلك بطريقة أو بآخرى
فهو منزعج فقط  لأننا لم نسمح لة
بالحصول على أية أوتار لجيتارة
أيها العريف
هل فقدت أى رجل لأنة قام
بشنق نفسة بوتر الجيتار ؟
كلا يا سيدى , لم يحدث
ولن أدعة يحدث
لو كان سيقوم بالرحلة
تأكد من حصولة على الأوتار
نعم يا سيدى
إنتباة
أخبرهم أن يجلسوا
إجلسوا
إخرج الحراس
نعم يا سيدى
لقد سمعتوة , الحراس للخارج
أسمى , لبعض منكم الذين ربما
"قد نسوة , هو "ريزمان
لقد تطوعتوا فى مهمة
التى ستمنحكم 3 طرق للذهاب
يمكنكم الإخفاق فى التدريب فيتم إعادتكم
.... إلى حكم الإعدام فوراْ
.... أو يمكنكم الإخفاق فى المعركة
فى هذة الحالة , سأقوم شخصياً
بتحطيم رؤوسكم
أو يمكنكم فعل ما يقال لكم
فى هذة الحالة , ربما تنجحوا
يجب الا تحاولوا الهرب
لن يكون هناك أية أعذار , أو إدعاءات
أى خرق لأى من هذة الشروط
.... بواسطة أى شخص منكم
..... يؤدى إلى إرسالكم
لتنفيذ حكم الإعدام فوراْ
أنتم , لذلك
تعتمدون على بعضكم البعض
.... أى واحد منكم يحاول فعل أى شىء ذكى
سيتسبب فى قتلكم جميعاً
أليس كذلك ؟
لذا حاولوا تذكر هذا
هل هناك أية أسئلة ؟
سيدى ؟
هل يجب أن نأكل مع الزنوج ؟
كل شىء على ما يرام , أيها العقيد
.... رجل من الجنوب
... يقوم ببعض الإقتراحات
حول ترتيبات العشاء
هو و زملائه يناقشون
أماكن الجلوس , حسناً ؟
شكراً لك يا سيدى
إسمعوا يا رفاق
دعونا نقم بذلك ؟
أتتذكرون ؟ البيسبول ، القمار ؟
شيكاغو" مليئة بهم دائماً"
.... لكن الآن , بقدر ما يحدث
أختى , يمكنها فعل ذلك
أفضل من نصفهم يا رفاق
دعنا نتحرك
ما تعتقد أيها العريف ؟
أعتقد أنك تقوم بعمل جيد , يا سيدى
لا تقل لى هذا
أخبرنى رأيك ؟
أعتقد أنة فى أول فرصة
.... يحصل عليها أحدهم
سيقوم بإطلاق النار على الرائد
فى الرأس , يا سيدى
شكراً لك , أيها العريف
حسنا "فرانكو" تحرك
تحرك
هيا بنا
هناك
إجعل الرجال يقفوا هنا
امامى
على أقدامكم , تعالوا هنا
بسرعة , هيا
هيا , تحركوا
جيمينز" تحرك هناك"
إنتباة
فرانكو" تخلص من هذة السيجارة"
شكراً لك
سيكون هذا بيتكم الجديد
حتى صدور أوامر آخرى
.... والذى ستقوموا ببنائة
ولكن البناء لن يتداخل مع
جدول التدريب
كلما أسرعتم بالنهوض , كلما اسرعتم
بالنوم بعيداً عن الأمطار
أنت المسئول هنا , أريد أن ينتهى
هذا البناء خلال شهر
شكراً لك
لو نشبت النيران فى هذا المكان
سيحترق بالكامل
ماذا تفعل هناك ؟
"ماجوت"
ماذا تكون , المانى ؟
ماذا تحاول أن تفعل
تحطيم النافذة ؟
حسناً أيها العريف
إجمعهم
تجمعوا أمام الكوخ
بسرعة
إستريحوا
هذا كافى اليوم
لماذا يحصلون هم على
كل الراحة فى المنازل ؟
لماذا نقوم نحن ببناء منازلنا ؟
لماذا لا نقوم بوضع نوافدنا ؟
"سيد "فرانكو
... بعينة الحادة
... لاحظ
... أن منازل السجناء
لم تجهز بعد
الجواب لهذا بسيط
لستم مستعدون بعد
... للعيش فى هذا الكوخ
مع درجة الراحة
التى تريدونها
عندما أعتقد أنكم حصلتوا على هذا الإمتياز
سأعلمكم بذلك
نداء الإيقاظ في 05:30
هذا كل شىء
لقد سمعتوا الرجل
وقت الطعام
إنصراف
هذا كل شىء يا رفاق
تحركوا
"كهذا "ولادسلو
... إلى الأعلى
.... رائع
جوسيف" أليست هذة الطريقة التى فعلتها"
فى سلاح بحرية "نابليون" ؟
"فرانكو"
الرقم , من فضلك
إطلب منة إعادة العقد لى
لماذا أيها الرجال لا
تتوقفوا وترحلوا من هنا ؟
... في هذه الأثناء ، على الحائط الأطلسي
القوات الألمانية
... كانوا يجهزون
بضعة المفاجئات اللطيفة
... لأجلكم أيها السادة
"فقط في حالة السيد "تشرشل
يكون أحمق جداً بما يكفى
ليقوم بمحاولة الإحتلال
ربما لم يكون قلقاً
.... بشأن هذا
... لكن بعد ذلك , بالطبع
..لن يقوم بأى نشاط
... مثل هذا الإحتلال
ما أسم هذا الشخص مرة آخرى ؟
أنت تعلم
فأنت تستمع لة كل ليلة
إحضر لى بعض القهوة
وقت النوم
تعال هنا , أيها الأحمق
أنت
تعال هنا
تبدو كشخص ذكى
أيعجبك المكان هنا ؟
لا
هل ستبقى هنا ؟
ليس لدى مكان آخر اذهب إلية
أنت احمق
"ولادسلو"
أنت تفهم الألمانية
من الذى تتحدث عنة هذة الأغنية ؟
... انها عن فتاة وحيدة
... التى تعبت من الحرب
والوحدة
فى إنتظار رجلها حتى يعود
توقف عن هذا , أيها الأحمق
توقفوا عن التحدث
إحصلوا على بعض الراحة
ستحتاجون لها
حمقى , انهم جميعاً حمقى
هذا ما يكونوا , حمقى
أين تذهب ؟
سأذهب إلى الحمام
هل تريدنى أن اذهب معك ؟
هل تمزح ؟
"انهم ذاهبون وراء "فرانكو
أتحاول أن تعدمنا جميعاً ؟
أنت جميعاً موتى على أية حال
لا تخبرنى أن أصدق هذا الهراء ؟
أتريد هذا العجوز أن يسخر منك ؟
إلى أى جانب انت , على أيه حال ؟
ماذا بك ؟
ماذا هذا على أية حال ؟
إسبوع العم "توم" ؟
لو أتيت معى
سنكون أحراراً
انه لا يهتم بأى شىء
لو ذهبنا لأى مهمة سنموت جميعاً
هذا ما يريدوة
هؤلاء الحمقى سيتم قتلهم , كل واحد منهم
فهم حتى لا يستحقوا الإعدام
أنت .. أيها الوغد
ماذا تعتقد بأنك ستفعل ؟
إنزلق على الصابونة ؟
نعم
إسحب بذراعيك
تمسك بأرجلك
"هيا "جيمينز
تحرك
عندما يحين الوقت , لديك فقط 34 ثانية
لقطع هذة المسافة
لا أستطيع فعلها حقاً
أيها الرائد
"هيا "جيمينز
تحرك
لا تتوقف الآن
لا أستطيع
هيا "جيمينز" , تحرك
لا أستطيع حقاً
لا أستطيع فعلها
"جيمينز"
... لو نزلت من هذا الحبل
ستعود مباشرة إلى السجن
لا أستطيع
إعطنى هذا السلاح
إمسك هذا الحبل
لا أستطيع فعلها
لا أستطيع
إنظروا لة وهو يتحرك الآن
الحمد لله
لا تستطيع فعلها ؟
لنرى ماذا سيفعل
هذا الأحمق
إعد تركيب هذة البكرة
وإحضر حبل آخر إلى هنا
نعم يا سيدى
هيا
إظهر لهؤلاء الرجال
بعض الأعمال المثيرة
ولكنك قلت "جيمينز" هو الشخص الوحيد
المفترض أن يذهب إلى قمة القلعة
.... لكن أفترض أن "جيمينز" قتل
... قبل أن يصل
إلى قمة تلك القلعة؟
"هيا "بوزى
تحرك
علق الحبل بالأعلى
وأستعد للعمل خلال دقيقة
"حسناً "فرانكو
انت التالى
لمصلحتكم فى المعركة
من منكم يريد أن يطعن الرائد بهذا ؟
لو كان سيساعد المجهود الحربي
فرانكو" إجلس"
ستحصل على فرصتك
.... دعنى أرى
"بوزى"
انا ؟
تعال هنا
لن أفعل يا سيدى
انه مثال فقط
هيا , تعال هنا , رجاءً
هل تحمل هذا السكين ؟
انه فى غمدة
لن يؤذى أى شخص
"أخبرنى "بوزى
ما الذى يسجنونك من أجلة ؟
أعنى , ماذا فعلت ؟
أخبرتك بذلك من قبل , يا سيدى
أخبرنى مرة آخرى , أعتقد أن أصدقائك
يريدون معرفة ذلك أيضاً
ماذا فعلت "بوزى" ؟
نعم , دعة يتحدث
ذلك الشخص لم يتوقف عن دفعى
وانا لا أحب أن يدفعنى أحد , لذلك ضربتة
قتل رجل بأيديك فقط
لأنة دفعك ؟
لقد ضربتة مرة واحدة فقط
ضربتة مرة واحدة فقط
حطمت فكة ثم إلى مخة
لأن دفعك ؟
لم أقصد أن أقتلة
لم تكن تقصد , ولكنك فعلت
ماذا لو كنت تقصد قتل شخص ما ؟
هل تستطيع فعلها ؟
لو كان عليك قتل شخص بسكين
هيا "بوزى" , أخبرنى
لن أفعل
لا أهتم بما ستفعلة
هيا , إطعنى بهذا السكين
يمكنك فعلها
لا أريد أن أفعل هذا
هيا , إطعنى بهذا السكين هنا فقط
لن تؤلم
لا أريد أن أؤذيك
لن تفعل , انا الذى سيؤذيك
إطعنى بهذا السكين
لا أريد أن أسبب أية مشاكل
ليس هناك أية مشكلة
انا الذى سأسبب لك
كل المشاكل
إطعنى بهذا السكين هنا
هنا
أنت ولد كبير
قتلت رجل لأنة دفعك ؟
انا أدفعك الآن
إطعنى
إطعنة
انا أتحدث إليك
إطعنى
والا سأدفعك خلال الحائط
إطعنة
إعطنى هذا السكين
أريد هذا السكين
لا أحب أن يدفعى أحد
ولكننى أدفعك
إطعنة
"إقتلة "بوزى
بوزى" ؟"
ما هو أسم الرجال أمثالك
توقف
انا الذى يعطى الأوامر هنا
لا أحب أن يدفعى أحد
توقف عن دفعى
"بوزى"
نعم يا سيدى
هل أنت بخير ؟
نعم
إسترح الآن
إنهض
تعملت كيف تتحكم
.... فى غضبك
لا تدع أحد يأخذ هذا
السكين منك أبداً
أنت على حق , أيها الرائد
انا أسف
حسنا أيها الرائد
نحن مستعدون
"إذهب إلى كابتن "كيندر
لبضعة دقائق
ماذا سيفعل ؟
سيحدث معك فقط
نظف نفسك
وإذهب إلى هناك
من منكم أيها السادة سيكون التالى ؟
أبحث عن متطوع
"حسناً "ماجوت
انت التالى
إسرعوا يا رجال
إسرعوا
يبدو انهم جيدون
نعم يا سيدى
أتمنى الا ينسوا ما الذى
يتدربون من أجلة
كابتن "كيندر" يعتقد
أنه يستطيع تعليمى الحروف
يتوقع أننى سأكون فخوراً جداً
عندما أستطيع كتابتهم
هذا سيجعلك أفضل من العديد من الرجال
هنا , أليس كذلك ؟
من الأفضل أن تذهب وتنضم إليهم
من الحقيقى , أن لدى نعمة
.... ببصيرة فى النساء
و التى لا يملكها الأخرين
.... وأحياناً
أحياناً , أستدعيها
لكى أستخدمها
لتنفيد إرادة الله
لو كانت النساء هى مشكلتك الخاصة
لماذا تكرة الرائد "ريزمان" لهذا الحد ؟
هناك 11 رجل شرير بالخارج
ولابد أن يعاقبوا
على شرهم
هذا الرائد "ريزمان" خطفهم من
.... قدرهم
وخدع الله
فى إنتقامة
و أنت تعتقد أن الله يريد
أن يعاقب هؤلاء الرجال ؟
سيفعل يا كابتن
سيفعل
والرائد "ريزمان" أيضاْ
ماذا يعطيك هذا ؟
لا يعطى أى شىء
... لكن مع النتائج الآخرى
... يعطيك أشخاص لا أجتماعيين
... أكثر خداعاً
أكثر مجموعة من المعتوهين
رأيتها فى حياتى
... والأسوأ
أخطر شخص فيهم
" هو "ماجوت
لديك معتوة دينى واحد
... قزم خبيث واحد
... إثنان مجانين
والباقى
لا أريد التفكير فيهم
لا أعتقد أن هناك طريقة آخرى لخوض الحرب
ياللسخرية
لكن نتائج هذة الإختبارات
... تشير إلى
... أن كل واحد منهم لدية إستياء داخلى
ضد السلطة
أى نوع
ألست أنت كذلك ؟
هذا أمر مختلف , هؤلاء الرجال يعتقدون
أن جيش الولايات المتحدة هو عدوهم
وليس الألمان
انهم يعرفون جيش الولايات المتحدة
و لكن الألمان لم يفعلوا أى شىء لهم
حتى الآن
رائع جداً
على الأقل انهم يعرفون
جيش الولايات المتحدة
يمكنك فعل ما تريد
... ولكن المهم هو
... أنت عدوهم الرئيسى
أنت عرضة لتكون
هدفهم رقم واحد
على الأقل هذا شىء يشتركون فية
هذا هو المهم
ماذا تعنى ؟
لقد جائوا طوال الطريق بشكل منفرد
أكبر من أى توقع لنا
ليس كوحدة , ليس كمجموعة
يجب أن يعملوا كفريق
و هذا ما تحتاج إلية
أتعتقد وضعهم فى الحراسة سيساعد ؟
ربما يعطيهم
إحساس بالمشاركة
لماذا لا تدعنى أتخلص من هؤلاء الحمقى ؟
" خاصة "ماجوت
انا لم أختارهم
الجيش هو الذى أختارهم
وان لم أختار المهمة أيضاً
هذة المرة الأولى التى يقوم فيه الجيش
بعمل جيد , طوال الطريق
بالإضافة إلى "ماجوت" ؟
بالإضافة إلى "ماجوت" , نخبك
نخبك
ربما يمكن أن نؤذى بعضنا , أليس كذلك ؟
لماذا لا تخرس ؟
ماذا بك ؟
أتخطط  لإنقاذ أمك ؟
لماذا لا تتوقف ؟
أتريد منى أن أعلمك كيف تفعل ذلك ؟
حسناً
سأرفع ذراعى
وأضعة حول رقبتك
بسيط جداً , أليس كذلك ؟
وبعد ذلك الرفع ثم السقوط
تعلم كيف تسقط
والا ستنتهى على كرسى متحرك
هذا ما أحاول أخبارة بة
مشكلتك أنك لا تعرف كيف تسقط بطريقة صحيحة
هذا موقف سيئ
أنت قاسى نوعاً ما على هذا الرجل
أتريد أن تحاول معى ؟
هذا بسيط للغاية
سأقول لك كلمة واحدة , ثم تخبرنى
... بأسرع ما لديك
... بأية كلمة تخطر ببالك
على سبيل المثال ، لو قلت لك
"السعادة" ربما ستقول "الأطفال"
لم أكن سأقول ذلك
كان هذا مثال فقط , لو قلت لك
الطموح" ماذا كنت ستقول ؟"
لم أكن سأقول أى شىء
دعنا نحاول , حسناً ؟
سلاح
بيسبول
سكين
المراوغون
ضابط
القمار
.... يبدو انك كنت تفكر
فى شىء واحد , أليس كذلك ؟
نعم
ماذا تعتقد أنت ؟
لا أريدك أن تفكر
فى شىء واحد فقط
ولكن أريدك أن تركز فى كل كلمة
أخبرك بها , حسناً ؟
حسناً
الطعام
"سينسناتى"
الراحة
"شيكاغو"
لماذا قلت ذلك ؟
هذا الذى كنت أفكر بة
إذهب إلى الجحيم
ماذا هناك هذة المرة ؟
كيف يمكننى الحلاقة بمياة باردة ؟
هذة مشكلتك , أين ستجد ماء ساخن
وأنت فى الساحة ؟
الحراس لديهم ماء ساخن
أنت لديك ماء ساخن
أنت فى الساحة
هذا غير صحيح
هذا صحيح
لماذا تحصلون على ماء ساخن ونحن لا ؟
أنت إخرس
وأنت إغلق فمك
لن نحلق بمياة باردة
لماذا لا تحلق بمياة باردة ؟
نعم
لن نحلق بعد الآن
لن نحلق , ولن نستحم أيضاً
ليس بمياة باردة
هل هذا صحيح ؟
الحراس لديهم ماء ساخن
لن نستعمل مياة باردة
وأنت لن تجبرنا على ذلك أيضاً
"أنت تضع نفسك فى ماء ساخن "فرانكو
ماذا ستفعل ؟
ستقوم بإعدامنا ؟
ماذا سيفعلوا ؟
لن يفعلوا شيئاً
ماذا ستفعلوا ؟
"أتعلم , أعتقد أن "فرانكو
ربما يكون على حق هذة المرة
الحلاقة بمياة باردة
لن تجعلنا جنود أفضل منهم
المعذرة , يا سيدى
لدينا بعض المشاكل بالخارج
نعم , نعم
لقد سمعت
إجمعهم
تجمعوا
على أقدامكم
"تعال هنا "بوزى
تعال هنا
إدخل فى الصف
ماذا عن رفض الحلاقة ؟
من الذى يرفض الحلاقة ؟
نحن نرفض
من نحن ؟
نحن
كل من يرفض الحلاقة
يتخذ خطوة للأمام
لا تريدون الحلاقة ؟
وربما الإستحمام أيضاً ؟
ولكن هذا لا يهمنى فى شىء
لأنة ليس على أن أشم رائحتكم
أيها العريف , لن يكون هناك مشاكل آخرى
على الحلاقة أو الصابون
ولن يكون هناك وجبات ساخنة بعد الآن
طعام الجيش فقط
"مجاملة للسيد "فرانكو
إستريحوا
أعتقد أن هناك شيئاْ ما
هذا ما تدعوة البحرية تمرداً
أتتذكر ما أخبرتك بة ليلة أمس
حول العمل بشكل منفرد ؟
أثنا عشر أنانى وأرعن ؟
لذلك ؟
لقد سمعت : " لن نفعل ذلك
"لن نفعل هذا
عندما أمرتهم بالتقدم للأمام
حتى "بوزى" تحرك معهم
أراهن انه كان يقوم بالحلاقة بمياة باردة
منذ أن كان طفلاً
يا ألهى
"أحب هذا الرجل "فرنكو
هذا يعنى أن لدينا الكثير من الوقت
للعمل
حسناً ؟
...  لذا الآن , لو أنتم
... دستة الأشرار
... ليس لديكم أية إعتراضات
... سنأخذ معداتنا
... وسنبدأ خلال
الآن
إنتباة
التحرك لليمين
هذا جيد جداً
تشبهوا تماماً الجنود الحقيقيين
إنصراف
الآن , تحركوا
مازلتوا أقذر الجنود فى هذا الجيش
وتزدادوا قذارة كل يوم
ولكن تدريبكم إنتهى تقريباً
فى يومين , ستتعلمون كيفية القفز بالمظلة
وستتعلموها بسرعة
هذا التدريب سيتم فى
قاعدة جيش عادية
... وأريد فقط أن أذكركم
بأن هذه العملية سرية
سرية للغاية
لن ترتديوا أى شارات
لن تقولوا شيئاً لأى أحد
مفهوم ؟
لا شىء
كلمة واحدة
... غلطة واحدة من أى واحد منكم
وسيلغى إتفاقنا
وانتم جميعاً تعلمون
ماذا يعنى هذا , أليس كذلك ؟
حسناً , إلى الطعام
إلى الطعام
"العقيد "بريد
لن تعجبة هذة السرية
ما زلنا نحن الأولوية قصوى ؟
ولكن لا يمكنك تجاهل سلطتة
هل لدينا تصريح أم لا ؟
إذن , لا أهتم
"بما يريدة العقيد "بريد
إسمع , من المفترض انك ستكون
ضابط الإتصال
إرسل طلبات إلى المستوى الأعلى
... تشير إلى
"العقيد "إفيريت داشر بريد
... أن هناك مجموعة
... والتى ليس لة سلطة عليها
ستصل يوم الثلاثاء
وهوية الرجال سرية للغاية
أخبرة أن معنا جنرال
أخبرة بأى شىء تريدة
لكن لا تخبرة بشىء عن المهمة
حسناً ؟
جنرال ؟
سأرى ما يمكننى فعلة
أعرف أنك ستفعل
حسناً , أيها الأحمق
إحضر لى الطعام
ما هذا ؟
لا أعرف
لم أكل شيئاً كهذا من قبل
أخذتة عدة مرات
ولكن لم أكلة أبداً
ماذا قال بأنة يكون ؟
هل سألت من هو الجنرال ؟
أخبرونى نفس الشىء
لا توجد معلومات
أكثر من ذلك
جنرال "دينتون" ؟
عندما إتصلنا أولاً , كان خطة مشغولاً
الآن , ليس موجود هناك
إنتباة
ليس الآن
ماذا عنك ؟
لا شىء , يا سيدى
.... ليس الآن , أيها
أعتقد انهم قادمين
انهم هم
سيدى , لقد عبروا للتو نقطة التفتيش
لنذهب
إنتباة
الآن
يبدو أنهم يقيمون حفلة
الا تعتقد أنها من أجلنا
أليس كذلك ؟
الرائد "رايزمان" يا سيدى
أين الجنرال ؟
انه فى الشاحنة , كما ترى
بأنه يسافر تحت اسم مستعار
نعتقد أنه سيكون مهتماً
برؤية فرقتنا الموسيقية
إعطنى لحظة وسأرى
إذا كان سيفعل ذلك
ما رأيكم فى الفرقة ؟
ماذا تنتظرون ؟
قائمة ضيوف
أى قائمة ضيوف ؟
ماذا بك ؟
من منكم يريد أن يكون جنرالاً ؟
جنرال ؟ يكون ماذا ؟
أى نوع من الجنرالات , يا سيدى ؟
عادي بسيط ، كل يوم
محب للوطن , جنرال أمريكى
أفضل أن أكون مدنياً , يا سيدى
ما الذى سأفعلة ؟
هل رأيت حفل ترحيب بجنرال من قبل ؟
إمش ببطئ ، كن أخرساً و تصرف بغباء
جوالة الترحيب فقط
ثم تعود إلى الشاحنة
انهم يتوقعون جنرالاً
وهذا ما سوف يحصلون علية
لذا دعونا نذهب
إنزلوا
تحركوا الآن
تحركوا , لنذهب
تجمعوا
بينكلى" سيصبح جنرالاْ"
لماذا ؟
إخرس وشاهد
الفصيلة الأولى
تنتظر حضورك
انهم رائعين جداً , أيها العقيد
رائعين جداً
لكن هل يمكنهم القتال ؟
نعم يا سيدى
أتمنى أن تكون على صواب
من أين أنت , يا بنى ؟
مدينة "ماديسون" يا سيدى
لم أسمع عنها أبداً
أيها الرائد
لدينا عمل لإنجازة
شكراْ لك , أيها العقيد
توقفوا
إفعل هذا مرة آخرى
وسأحطم رأسك
... أراهن أنك لن تفعل
حسناً , ليعودوا إلى أماكنهم
ثم تحرك
نعم يا سيدى
تعاولوا خلفى
إنصرفوا
التحرك للأمام
بعض الناس يعتبرونك
... ضابط من الطراز الأول
... لكن بقدر تعلق الأمر بى
.. أنت غير منظم
مهرج غير منضبط
سأحاول من خلال عملى
إبعادك عن الجيش
انا مدين لك بإعتذار , أيها العقيد
إعتقدت دائماً بأنك أحمق
ضعيف , غير منضبط
.... ولكنك حقاً
عاطفي جداً
أليس كذلك ؟
إحترس لنفسك
هنا , إمسك هذا
لنذهب
هل تصدق هذا الرجل ؟
حسنا
نحن قادمون
هيا , لنذهب
أنتم فى الطريق
ماذا بكم يا رجال ؟
إسمع أيها الأحمق
إبعد يديك عنى
إهدىء الآن
نريد فقط أن نسألك بعض الأسئلة
أسئلة ؟
إمسكة
... يا إبن
فى بطنة حتى تكون جيدة
هكذا
تكلم , أيها الوغد
من أنت ؟
رقم 9 , أيها القذر
رقم 9
هل ستخبرنا أم لا ؟
إذهب إلى الحجيم
إمسكة
أين هى تعليماتك ؟
أكلتها
أكلتها ؟
هل ستخبرنا الآن ؟
نعم
رقم 9
ماذا حدث ؟
... لقد حاولوا
أن يجعلونى أتكلم
أين كنت ؟
ماذا حدث لة ؟
إنزلق على الصابونة
الجميع ينزلق على الصابون هنا
... من كل البؤساء
من ؟
رايزمان" لدية بعض الجواسيس"
الرائد فعل هذا ؟
إعطاة وقت عصيب
حسناً ؟
حسناً , ماذا ؟
هل أخبرهم بأى شىء ؟
هل أنت مجنون ؟
ثلاثة رجال حكماء
ثق فى قائدك
"أفضل الوثوق فى "هتلر
تحركوا
هيا , تحركوا
ستكون هذة أسهل
من القفز من البرج فى التدريب
إلى أماكنكم
"مورغان"
نعم يا سيدى
سيكونوا هنا فى أى حظة
من الأفضل أن تجمع الرجال , سأتحدث إليهم أولاْ
سنستخدم كوخك الليلة
كوخنا ؟
كوخك
نعم يا سيدى
حالاً يا سيدى
...."حسناْ "ايك" و "مايك
... على أقدامكم
هيا لنذهب
تحركوا
من أنتم , التوأم الذهبى ؟
ماذا بك ؟ هل تحتاح إلى دعوة خاصة ؟
كلا يا سيدى
أعنى , نعم يا سيدى
إذن  تحرك
لماذا لا تخبرة بها ؟
حسناً , أيها الأغبياء
تعالوا إلى هذا الكوخ
الرجل يريد التحدث إليكم
تحركوا
هيا بنا الآن
لنذهب
هكذا يعيش النصف الآخر من الجيش
إستمروا
رائع جداً , أليس كذلك ؟
رائعة وجذابة
لماذا يريد رؤيتنا ؟
إنظر إلى هذة الصور
إفسحوا الطريق يا رجال
"إسرع "جيمينز
حسناً , تقدم
مدرسة القفز لم تستطيع قتلكم
ربما هذة تستطيع
... تدريبكم إنتهى تقريباً
وأعتقد انكم تستحقون هدية تخرج
أو شىء كهذا
لديكم الكؤوس والأقداح
إدخلهم إلى هنا
هل أقول بأنهم هدية من الرائد ؟
لا
أخبرهم انة جزء من التدريب
أين نحن ؟
شخص ما فى هذة الشاحنة
مصاب بالزكام
إبتعدى عن قدمى
ما أسمك , أيها الجندى ؟
انة معسكر للجيش
كان يجب أن نطلب مال أكثر
أوغاد
أيها الخطاة
مساء الخير
انا جاهزة بالفعل للعمل
من هنا , يا سيدات
مساء الخير ، أيها الرائد
... يمكننى الحصول على 8 فقط , انهم مثل ضباط الشرطة
... لو أردت واحداً
لن تستطيع إيجادة
مساء الخير يا سيداتى
مساء الخير ، أيها العميد
اللعنة , انهم قذرون
ربما يكونوا يا سيدتى
لكنهم بالتأكيد يعملون جيداً
الكل حاضر وجاهز , أيها الرائد
أيها السادة ستكونوا فى الخدمة غداً
في 06:00 صباحاً
فى هذة الفترة , هؤلاء السيدات
سيكونوا ضيوفكم
أقترح أن تستغلوا
... هذا الوقت
.. للتعلم
" لا أعتقد أن سيد "ماجوت
...يريد أن ينضم إليكم
لذا أقترح أن تبقوا بعض الخمر
من أجلة عندما يكون خارج الخدمة
ليلة سعيدة ، أيها السادة
سيداتى
ليلة سعيدة ، أيها العقيد
هل أنت مجنون ؟
هيا , لنذهب من هنا , حتى يستمعتوا
هل تريد أن تراهن ؟
نعم , أنت
"الرائد "رايزمان
لقد رأيت هؤلاء العاهرات
أنت حولت هذا المكان
إلى حفرة من الذنوب
سيأتى يوم الحساب
... و يوم الحساب قادم
هؤلاء الرجال
سيعانون من ذنوبهم الأبدية
بسببك أنت , أيها الرائد
إبق فمك مغلقاً
وعينيك مفتوحتين
"أنت فى نوبة الحراسة "ماجوت
أتودين الرقص ؟
لا توجد موسيقى
حاولى بدون موسيقى
حسنا يا فتيات
أتريدون أن أحمل هذة المعاطف لكم ؟
أتعتقد أن هؤلاء الرجال يعلمون أن
غداً هو عيد الأم ؟
هل هو ؟
الآن , يرقصون مع الموسيقى
هذه منطقة محظورة ، يا سيدى
أعلم ذلك
حارسان
إفتح البوابة
إفتح هذة البوابة
نعم يا سيدى
إنظر لهؤلاء الرجال
لا يمكنك المجىء هنا , يا سيدى
.... أيها العريف
....خذ سلاحة
خذ سلاحة
"العريف "مورغان
أيها العريف , إجمع هؤلاء الرعاع
فى نوع من الترتيب
لابد أن أحذرك , يا سيدى
أنت تخالف آمر مباشر
لا أخالف شيئاً
إجمع مع هؤلاء المهرجين
تحدث فقط عندما أتحدث إليك
لقد سمعتوا ما قالة العقيد
تجمعوا
تحركوا
لقد سمعتوا ما قالة
تجمعوا
لماذا هو منزعج ؟
حسناً , أيها الأوغاد
إعيدوا التشكيل
تجمعوا
هيا , أيها الطيور
هل تصدق هذا الجيش ؟
سنخسر الحرب
ماذا هناك ؟
هل أصبحت قائدهم ؟
أليس هؤلاء الأوغاد
هم الذين ضربوك فى المرحاض ؟
"لقد أخطأنا الظن ب"ريزمان
ليس الآن
إنتظر
ماذا يحدث هنا ؟
ماذا تكون , شىء خاص ؟
هل سننتظرك طوال اليوم ؟
قف فى مكانك
شكلوا صف مستقيم
تصرفوا كجنود
أخبرتك ألا تدع أى شخص يعبر
إفتح البوابة , لنذهب
هؤلاء هم الرجلان
"الذين ضربوا "ولادسلو
هؤلاء هم القردان
هؤلاء هم الرجلان
... فى رأيى
... الضابط المسئول عن هذة
... العملية
اما أن خالف أوامرة
... أو نساهم
بطريقة أو بأخرى
وهذا الذى أتيت لمعرفتة
... أيها السادة
دعونا نفهم بعضنا البعض
انا هنا لأعرف
بالضبط حول كل هذا
وأنا أنوى عمل ذلك
حتى لو إستغرقت اليوم كلة
يمكنكم جعل الأمر سهل أو قاسى عليكم
هذا يرجع إليكم
قبل أن أرحل , سنعرف
... من المشترك فى هذا الجنون
... مذا تفعلون هنا
ولماذا
هل هذا مفهوم ؟
حسناً , يا جنرال
الأسم , الرتبة
والرقم السرى ؟
لو أخبرتة  سنموت
إسكت
ما أسمك , أيها الجندى ؟
رقم 2 , يا سيدى
"مورغان" , "كلايتون"
نعم يا سيدى
إعط "كلايتون" اسم هذا الرجل ورتبتة
ورقمة السرى , وكذلك باقى الفرقة
لا أعرف ذلك يا سيدى
إذن أخبرهم بما تعلمة
أيها الأحمق
لا تخبرة بشىء
ما هذا الحديث ؟
لا شىء , يا سيدى
تعال هنا , أيها الجندى
متى كانت آخر مرة إستحممت فيها ؟
لا أتذكر , يا سيدى
أنت قذر
عار على الزى الرسمى
"العريف "فريدريكس
إحضر شفرة حلاقة وبعض الماء
هذا الرجل سيقوم بإجراءات
الحلاقة والإستحمام فى الساحة
نعم يا سيدى
كلا يا سيدى
كلا يا سيدى , ماذا ؟
لن أقوم بالحلاقة يا سيدى
إذن , سنفعلها بطريقة قاسية
"كلايتون" , "بلاك"
قوموا بالحلاقة لة
الآن
"رايزمان"
هذا صحيح
كن مطيعاً وأمر رجالك
بإلقاء اسلحتهم
إحضر مساعدة خاصة
وإجمع هذة الأسلحة
نعم يا سيدى
لقد سمعتوا الرجل
تحركوا
إضربوهم حيث يؤلمهم
انا أسف , أيها العريف
أيها الوغد
انا مع الرائد طول الطريق
لا تدعونا
نحن سندعوك
لابد أن تكون مجنوناً
ربما تبدو بهذة الطريقة
إستعدها , أيها العقيد
انها ليست جميلة
سمعت أنهم لا يحتاجون
لإستعمال المظلات
لا تقف هناك
إلتقطها
إنتظر الشاي
تعال مرة آخرى , أيها العقيد
تعال فى أى وقت
انا متأكد انك ستنظر لسجل خدمتك
كما لو كان ملون بدرجة كبيرة
هذا ليس رأيى فى ذلك
أعتقد أنك تعلم جيداً أننى لم
أكن مؤيداً لقيادتك لهذة العملية
لذلك لا أستطيع القول أننى محبط
من أدائك
لأن انطباعك الأول لدى
كان واضحاً بأنك غير مناسب
أنت تتصرف كأنها مسألة شخصية
دعنى أؤكد لك أنها ليست كذلك
ما حدث لك شيئاً
لا أبالى بة مطلقاً
لكن طبيعة العملية التى أديرها
ليست كذلك
"تقرير العقيد "بريد
... على مستوى إنجاز وحدتك
وتصرف الجنرال فى مدرسة الهبوط بالمظلة
كان سلبياً للغاية
لذا أقترح عليكم
أن تلغى هذة العملية
رجالك سيتم عودتهم
لتنفيذ الأحكام فوراً
أي إجراء تأديبي شخصي
... ضدك
"سيكون مسئولية جنرال "واردين
لذا لا تنكر مسؤوليتك
...عن حقيقة أن
... فى ليلة أبريل 14 أو 15
مؤسسة عسكرية لجيش الولايات المتحدة
كانت مسرحاً لحفلة سكر
وكان هناك على الأقل 7 نساء مدنيين
قاموا بنشاط هناك
نعم يا سيدى
المعذرة , أيها السادة
هل أنت قادر على شرح حتى
أبعد الظروف الممكنة ؟
المزيد من الثلج
نعم يا سيدى
حسناً ؟
عرضت على هؤلاء الرجال فرصة
للتخلص من أحكامهم
وعملوا بجد عليها
"الآن أنت تقول "أسف , الأتفاق ألغى
لماذا ؟
أنت المسئول الوحيد عن تواجد
هؤلاء النساء فى المعسكر
لذا خالفت تعليمات الجيش
ستقتل 5 رجال
وترسل الباقى للسجن لبقية حياتهم ؟
... لأنة لو فعلت هذا
عليك أن تحبس نصف الجيش الأمريكى
بالإضافة إلى الضباط
على أية حال , أنها غلطتى وليست غلطتهم
... ولن تؤثر
على قدراتهم كجنود
لقد سمعنا عن قدراتهم كجنود
"من العقيد "بريد
هذا رأية هو
أستطاع رجالى أخذ التدريب المكثف ل6 أشهر
فى عدة أسابيع
وإبتداء من هذه اللحظة
أراهن بهم ضد أى رجال فى الجيش
لا يمكن أن تكون جاد
بالطبع , انا جاد
... ربما يكون مظهرهم سيىء
لكن أى واحد من رجالى
يساوى 10 من رجالك
هذا بعيد عن الموضوع
بل هذا هو صلب الموضوع
أعتقادى أن رجالى يمكنهم
إنجاز أى عمل يكلفون بها
وأنتم أيها السادة ستعدون هذا
وعدتهم بفرصة
... على الأقل إسمحوا لهم
ليظهروا لكم ما يمكنهم فعلة
بصراحة , أتعجب ماذا يمكنهم فعلة
إعطهم الفرصة لإثبات ذلك
ثم إذا فشلوا
فستكون أرضيت ضميرك
أخبرنى أيها الرائد
فقط كيف ستجعل رجالك
يثبتون ذلك ؟
لا يمكن , أليس كذلك ؟
نعم , أعتقد انه يمكن
أعنى , ربما يكون هناك طريقة
... ما أعنية هو
... الأسبوع القادم لدينا
المناورات التقسيمية
فى "ديفينوشير" ؟
"فرقة العقيد "بريد
ستكون جزء من هذا التدريب
في واقع الامر
... أحد منافسية
تكلف بمهمة
فى مقر الدفاع لرئيسى
لذلك ؟
... لذلك
ستدع رجالى الأثنى عشر
... يعملوا كوحدة مستقلة
... تابعة إلى القوة المنافسة
"سيوقعوا بالعقيد "بريد
ويقوموا بأسر جميع قواتة
هذا ما أود رؤيتة
وانا كذلك
"تشارلي" ومجموعات "فوكس"
ستبقى فى الغابة
سيحتاجوا إلى إمدادات
من الكتيبة الثانية
لن يعجبهم ذلك
ولكن لا أريد أى جدال
ماذا عن درع "جونسون" ؟
لقد مروا بة منذ دقيقتين
الدرع جاهز
توقف
للخلف
تغيير
إذهب
تحرك
هل تعتقد أننا سنفلت بفعلتنا هذة ؟
إبتسم أيها الأحمق , لو تعرف علينا هؤلاء الجنود
سنكون فى مشكلة
كيف حالكم , يارفاق ؟
هل تصدق هذا ؟
قاموا بالحلاقة
ماذا عن هذا ؟
تحدث إلى الرائد
لن يصدق أننا فعلناها
اليوم مر بسرعة , أيها الرائد ؟
أنتم رائعون ولكنكم متأخرين
هل أحضرتم كل ما تحتاجون إلية ؟
بالتأكيد
أتعتقد أنك تستطيع تذكر الخطة ؟
من أين حصلت على السيارة ؟
سرقناها , مثلما سنقوم بسرقة
أى شىء آخر
نحن نلعب المناورات الحربية ، أليس كذلك ؟
هل من شىء آخر , يا سيدى ؟
لا أعتقد , سنكون
مع الجنرالات في المقر
من الآن , أنت بمفردكم
لذلك إذهبوا وحظ سعيد
لنذهب
إنقسموا إلى ثلاث مجموعات
هل تعرف هذان الرجلان ؟
أين الجنرال "واردين" ؟
لقد ذهب لتفقد الساحة , يا سيدى
يا ألهى
حسناً
سأكون معك خلال دقيقة , يا سيدى
ماذا عن هذا ؟
نعم يا سيدى , أعتقد انة هو
"هذا ممتاز "هاسكال
ممتاز
هيا بنا , لنذهب
فعلناها
أين الآخرين ؟
الساعة 8:45 سيأتى أربعة منهم
من هذا الجسر قريباً
الساعة 8:45 ؟
من الأفضل أن يأتوا أسرع من ذلك
سيقوم العدو بقصف هذا الجسر
الساعة 8:45 , هل تعلم ذلك ؟
أعلم ذلك , ذلك الاتجاة الوحيد الذى
لن يبحث فية العقيد "بريد" عنهم
هل كل شىء جاهز ؟
كل شىء جاهز , يا سيدى
بطاريات  1, 3 و4
إفتح النار وإستمر على ذلك
إستعد
صوب
إضرب
هيا بنا
دعونا نذهب
إعد التحميل
الآن
بينما يعيدون التحميل
للإسفل
هناك مؤشر
إحمى الحراس
حسناً , لنذهب
لنذهب
ماذا الذى كنتم تنتظرونة ؟
.. ماذا تعنى
يا ولد ؟
... هؤلاء الأوغاد
كانوا يحاولون
قتلنا هناك
تغيير
ماذا تعنى ب"تغيير" ؟
لا يمكنك فعل ذلك
هون عليك , أيها الرائد
سنقوم بالتغيير مرة آخرى لاحقاً
لا يمكنك إيقافنا الآن
لنذهب
هيا بنا
نحن فى طريقنا
عندما نمر بهذا الطريق
إبقوا يقظين
قدمى تؤلمنى بشدة
ما الذى ننتظرة هنا ؟
سيارة , مدفع رشاش ثقيل
وأربعة رجال
مثل هذة ؟
خفض السرعة
إنتباة
مساء الخير ، أيها الجنرال
لقد جئنا
مهما يقولة "فرانكو" , "فرانكو" يفعلة
إحضر المدفع الرشاش
هيا بنا , تحركوا
فرانكو" إخرج"
إخرج ؟
ماذا تعنى "إخرج" ؟
من تعتقد بأنة سرق هذا الشىء ؟
انت فعلت , يا بنى
انت و"بينكلى" الشخصان الوحيدان
اللذان يعرفكما العقيد "بريد" جيداً
هذه العملية خطر كبير بما فيه الكفاية
بدون مجيئك معنا
إخرج
"هيا "فرانكو
لديكم حتى الساعة 09:30
لتظهروا مع سيارة الإسعاف
إذا لم تفعلوا ذلك
سأظن أنهم إكتشفوا أمركم
"بعدها سننتقل إلى الخطة "بى
مع السلامة , أيها الرائد
"تمسك "ماجوت
لا نريد أن نفقدك الآن
إنتباة
"صباح الخير "بريد
مفاجأة
هل كل شىء تحت السيطرة ؟
أعتقد انة يمكنك قول هذا , يا سيدى
جيد , كما أنتم , أيها السادة
فكرت فقط أن أتى
لأرى كيف تسير الأمور
هذا ما تبدو علية الأمور
إدفعوا
بوزى" تذكر أنت مصاب"
انا أحتضر
"هيا بنا "ماجوت
تراجعوا الآن
ماذا هذا ؟
هناك
ماذا هناك ؟
اسفل الطريق يا سيدى
أترى هذا الدخان ؟
إحضر شخصاً ليرى ماذا هناك
نعم يا سيدى
لماذا يتجولون حول هذة الحافة ؟
لا أعرف , يا سيدى
... من المفترض انهم تفقدوها
... منذ نصف ساعة
حسناً , الآن لا يبدو أنهم تفقدوها
أليس كذلك ؟
لنذهب
تذكر , أنت مصاب
لا تقلق
نسيت الصلصة
لدينا رجل مصاب بشدة
نحتاج إلى الإسعاف
إطلب الإسعاف
أيها العريف , إذهب وتفقد ما حدث
تعالوا معى أنتم الأثنان
أيها الجندى ؟
تعال هنا
ماذا كنتم تفعلون على هذا الطريق ؟
لقد إنفجر الإطار
وسقطنا من على الطريق
لم أسألك عن هذا , انا سألتك
ماذا كنتم تفعلون على هذا الطريق ؟
نتفقد مدفعية الميدان , يا سيدى
لنرى هذة الخريطة
أيها الجندى ؟ تعال هنا
نعم يا سيدى
ما هو أسمك وفرقتك ؟
الملازم "ماثيو دونالد" يا سيدى
رقم التسلسل 726256
بطارية بي ، 526 مدفعية ميدان ، يا سيدى
أين أوامرك ؟
هنا يا سيدى
"من النقيب "ثورنهيل
أعرف معظم الرجال
تحت قيادتي
لا أتذكر
أننى رأيتك من قبل
كلا يا سيدى
تم نقلى الأسبوع الماضى
لدينا إزدحام عند النقطة "ب" , يا سيدى
القوات الزرقاء قامت بتلغيم الطريق
أين "بيترسون" ؟
هناك
إفسح الطريق
يبدو أن هناك شخص مصاب
إنتبة
دعونا نساعد هذا الشخص
عد إلى 3 ثم إرفعة
إرفعة
أين نضعة ؟
ضعوة هناك
رجالك يمكنهم البقاء
ولكن إبتعد عن الطريق
شكراً لك , يا سيدى
أسف أيها السادة , ولكن هذة
هى نهاية الخط بالنسبة لكم
ولكن هناك حادثة كبيرة
بالإسفل هناك
هذا سىء جداً , لأنكم أصبحتم
سجناء حرب
العدو , يا سيدى
هيا بنا , لنذهب
لا يستطيعوا فعل هذا
ولكنكم ترتدون
شارة القوات الحمراء
هذا صحيح
نحن خونة
إحترس
إنظر هنا , أنا طبيب أيها الرائد
وانا رائد يا كابتن
نعم , ولكن وصلتنا إشارة عبر الراديو
يوجد رجل مصاب بشدة هناك
لدى تصريح بعبور
كل الخطوط وحواجز الطرق
رائع جداً , يا كابتن
ولكن لن يفلح , إخرج
ولكنها ليست خدعة , يا سيدى
يوجد مصاب حقيقي هناك
كل شىء جاهز هنا
أيمكن أن تشرح القواعد لة
الرجل ربما يموت
أنا مجرد مراقب فقط , يا كابتن
ولست حكماً
لا أستطيع التدخل
أو إتخاذ أى قرار
هيا بنا , يا دكتور
هناك شجرة مريضة بالخلف هنا
هيا أنتما الأثنان أيضاً
سأربطك الآن
هيا بنا
لديك مريض هنا , يا دكتور
ماذا يحدث ؟
ستستمتعون بهذا فعلاً
ماذا عن هذا المريض ؟
هيا يا رجال
ماذا عن9:30 ؟
تغيير إلى الشارة الزرقاء
ماذا عن السجناء ؟
أسف , سأقوم بإنقاذ الرجال
بدلاً من الإعتناء بالسجناء
هل ستأتى ؟
هل يحاول "فرانكو" أن يقتلنا ؟
لابد أن يتحرك بسرعة 120
سيسحقنا فى هذة العربة
أتريدون أن تكونوا هناك الساعة 9:30
أليس كذلك ؟
كيف حالك "بيل" ؟
لقد طلبنا الإسعاف
سيكون على ما يرام
نعم , ستكون
سيكون بخير
أريد حملة على التل 80
فى الساعة 14:00
تحرك إلى قاعدة التل
وأخبرهم أن يبقوا رؤوسهم منخفضة
شكراً جزيلاً لك , أيها العقيد
كان درس تعليمى ممتاز
أعتقد أننى سأقوم بجولة الآن
وأتفقد الوضع بأكملة
شكراً لك
تنحى جانباً
إفسح الطريق لهم
إحترس
ها هو
الرجل العجوز
فريق الرائد "رايزمان" , يا سيدى
أيها الرائد
ما رأيك فى هذة , أيها الرائد ؟
لم أخبركم بهذا من قبل يا رفاق
أعتقدت انه ربما سيؤثر عليكم سلباً
..لأنة بعد حفلتنا الأخيرة
الجنرالات كانوا يؤيدون قرار
عودتكم لتنفيذ الأحكام
أو الإعدام
ولكنى عقدت إتفاق معهم
"الإيقاع بقيادة العقيد "بريد
سيلغى القرار
ولكنك لم تكن قلقاً بطريقة أو بآخرى
أليس كذلك , أيها الرائد ؟
ليس كثيراً , لم يكن
لكن مازال لدينا عملية لتنفيذها
إذا فشلتم هذة المرة
لن ينجوا أحد منا
لأنة حتى الآن
مازالت لعبة
ولكن بحلول ليلة الغد
سيكون كل شىء حقيقى
لو أردتم معرفة كم هو حقيقى
سأخبركم
وفى أعتقادى أن معظمكم
... لن يعود
ولكن لن يهم ذلك
لأن الجيش لم يكن يحبكم بأية حال
وبجانب ذلك
أنتم جميعاً متطوعون , أليس كذلك ؟
هذا أكثر مما فعلتة
"العريف "باورن
أعرف أننا قمنا بهذا أكثر
... من الف مرة
ولكن الكثير ربما يخطىء
لابد أن نكون مستعدين لذلك
دعونا نرى ماذا سيحدث
عندما تسير الأمور بشكل صحيح
واحد
اسفل حاجز الطريق نبدأ
اثنان
نقتل الحراس
ثلاثة
الرائد ورجالة يأتون متخفيين
أربعة
الرائد و "ولادسلو" يدخلون من الباب الأمامى
خمسة
بينكلى" ينتظر بالخارج مع السيارة"
ستة
الرائد يلقى بالحبل للإسفل
سبعة
ولادسلو" يقذف الخطاف إلى الأعلى"
ثمانية
جيمينز" يقوم بعملة"
تسعة
الآخرين يذهبون إلى الأعلى
عشرة
سوير" و "جيلبين" سيحرسون الطريق"
أحد عشر
بوزى" يحرس النقط  5 و 6"
إثنا عشر
الرائد و "ولادسلو" يذهبون إلى الإسفل
وأين سيكون "بطوط" ؟
بطوط" سيكون بإسفل الطريق"
مع المدفع الرشاش
من الأفضل الا يكون نائماً
و الا سنكون فى مشكلة
ثلاثة عشر
فرانكو" يذهب للأعلى دون أن يراة أحد"
أربعة عشر
ساعة الصفر
جيمينز" يقطع السلك"
فرانكو" يقطع الإتصال"
خمسة عشر
فرانكو" يذهب حيث ذهب الآخرين"
كلنا سنخرج كما لو كان عيد القديسين
وأقتلوا كل الضباط الذين تقع عينيكم عليهم
جنودنا أم جنودهم ؟
لنبدأ بجنودهم
مرة آخرى من البداية
بدون مساعدة
حسناً , واحد
اسفل حاجز الطريق نبدأ
اثنان
نقتل الحراس
ثلاثة
الرائد ورجالة يأتون متخفيين
أربعة عشر
ساعة الصفر
.... و
جيمينز" يقطع السلك"
فرانكو" يقطع الإتصال"
خمسة عشر
فرانكو" يذهب حيث ذهب الآخرين"
ستة عشر
كلنا سنخرج كما لو كان عيد القديسين
سبعة عشر ؟
... سبعة عشر
نخرج من هناك بأسرع ما يمكن
ونجد طريق العودة إلى الساحل
وأتمنى أن الإحتلال
لن يكون كارثة كبيرة
ما عدا ذلك ، سنسبح طوال الطريق إلى الوطن
ألم نصل بعد , أيها الرائد ؟
سأسأل السائق
هل أنت متوتر حول القفز فى الظلام ؟
كلا , العودة
إستعداد ؟
إذهب
أين كنتم ؟
نحن متأخرون 6 دقائق
"كنا نبحث عن "جيمينز
وجدناة معلق على شجرة تفاح
رقبته مكسورة
أتعنى انه مات ؟
هذا بالضبط ما أعنية
لقد ذهب بعيداً
فرانكو" الآن أنت تعلم لماذا"
إشتركنا جميعاً فى هذا الحبل
جيلبين" رقم 8"
جيلبين" ألم تسمعنى ؟"
جيلبين" لدية عمل ؟"
أربعة عشر
ساعة الصفر
جيلبين" يقطع السلك"
فرانكو" يقطع الإتصال"
لنذهب
يالة من طريق رائع للبدء
... أسبوعان آخران فى هذا الهراء
وسأعود إلى البيت
النصر الآخير ؟
لا
ربما تكون على حق
كلا , ربما سيستغرق وقت أطول
سأرحل من هنا
الكابتن الآخر وافق أن يتزوجها
لماذا ؟
أعتقد انة أعتاد عليها
لذلك فى ليلة زفافهم
شخص ما طرق على بابهم
وأعتقد انة كان زوجها
لذلك قفز من النافذة
كل شىء جيد حتى الآن , أيها الرائد
أين هؤلاء الرجال ؟
ها هم جاءوا
لنذهب
"هيا "بينكلى
انهم تبدو كما قال الرائد تماماً
كبيرة حقاً , أليس كذلك ؟
ها هم ذاهبون الآن
ليس هناك حرس ؟
أتعتقد أنهم يتوقعون مجيئنا ؟
لا تنس كاتم الصوت
لنذهب
"العقيد "شولز
"والجنرال "هالميت
جيد , إذا وقعت فى الدفتر
سأبحث لكم عن الغرف
إذهب مع هؤلاء السادة إلى غرفهم
رقم 5 و6 في الجناح الشرقي
شكراً لك ، أيها العريف
حجرة الإتصالات
هل كل شىء على ما يرام ؟
نعم
لا أعرف كم من الألمان سنقتل اليوم
ولكننا سنحدث الكثير من الضوضاء
هل تؤمن بهذة الأشياء ؟
لا أعرف
لن تؤذى أحد
لا أعتقد أننى
أؤمن بأشياء كهذة
غرفتك المجاورة
لو ذهبتم إلى الحانة
سأقوم بتفريغ حقائبكم
سنقوم بهذا
هذا كل شىء
جيد جداً , كابتن
شكراً لك
لذا كيف كان صمود لغتك الألمانية ؟
لا أعرف , هل رأيت الشخصان
اللذان كانا يمشيان بالإسفل ؟
لم أستطع أن أفهم أى كلمة من كلامهم
تظاهر فقط بأنك تفهم
حسناً , الغرفة رقم 11
مساء الخير ، أيها العقيد
إذن ؟
أنت تذهب أولاً
وانا سأحمل الحقائب
سنضعة هنا
لابد أن يكونوا هنا الآن
حارس
لقد تركت الحبل
توقف
أحمق
أيها الغبى
إخرس
إسرع
الآن
هل أنت مستعد للصيد ؟
أتمنى لو كنت أستطيع قراءة هذة
أعتقد انها قذرة
ماذا تفعل ؟
والآخرين مازالوا بالإسفل
هيا بنا
"ماجوت"
ماذا تفعل ؟
إبعد عن الأنظار
ولفجانج" ؟"
انها انا
أين أنت ؟
"ولفجانج"
هذا لم يعد مضحكاً
انا ذاهبة
...إصرخى
... أيتها العاهرة
إصرخى
إصرخى , أيتها الساقطة
تحدثى , أيتها العاهرة
إصرخى
التوتر أم العاطفة ؟
أم كلاهما ؟
غرفة الإتصالات
كل شخص فوق رتبة ملازم يذهب
إلى ملجأ الحماية من القنابل
إسرع
إنسفة
ماذا يحدث ؟
إخرس
انه يوم الحساب , أيها الخطاة
إخرجوا
إخرجوا , أينما كنتم
لم تفكر فى هذا , أليس كذلك ؟
توجد فتحات للتهوية
هل احضرتم القنابل اليدوية ؟
نعم يا سيدى
لدينا مقدار كافى هنا
لتفجير العالم كلة
ماذا سنفعل معهم ؟
إطعم الفرنسيين
وأقتل الألمان
فرانكو" قم بتغطية هذة الزاوية"
ماذا حدث ؟
انه محبوسون جميعاً فى المخبأ
إبحث عن فتحات للتهوية هناك
إحضر القنابل اليدوية إلى هناك
سألقى نظرة
ها هم
ضعها هناك
بورن" , إحضر "فلاديك" إلى هنا"
من أين يأتى هذا ؟
هيا "فلاديك" نحتاجك هنا
هيا , هيا
فرانكو" تعال هنا وتأكد من "
هذة الشاحنات إذا كانت تعمل
"ولادسلو" , "جيفرسون"
... حركوا الأغطية من على الفتحات الهوائية
أنت تعلم ما عليك فعلة
لذا أفعلة , إسرع
حسناً أيها الفرنسيين , تحركوا
انا بخير
إستمر
إرجع هناك
وقم بتغطية الجسر
تحرك
"ساعد "بورن
إسرع
بوزى" فى مشكلة"
إحضر واحدة من هذة الشاحنات
لا تنزع الفتيل
إحضر بعض الجازولين
جازولين ؟
ها أنت متأكد ؟
هل تريد سؤال "بينكلى" و "فلاديك" ؟
إذهب
نعم يا سيدى
"سوير" , "ليفر"
قوموا بتغطية هذا الجسر
هل تصدق هؤلاء الرجال ؟
يبقون هذة المحركات مغلقة
إستمر بالبحث
الطريق الآخر
هيا
أين أنت ؟
لنذهب
تحرك
إبعد "فلاديك" من هناك
قنبلة ضوئية آخرى
... هيا , أيها
عندما أعطيك الإشارة
فجرهم بالترتيب
واحد , أثنان , ثلاثة , أربعة
وأخرج من هناك
سننتظرك عند الجسر
حسناً ؟
حسناً
لنذهب
ولادسلو" لنذهب"
إسرع
هل أنت بخير
"جيفرسون"
فجرهم
إبعد هذا الشىء من هنا
و الا سننفجر كلنا
لنذهب
لن يستطيعوا الوصول
إحضر واحد من هذة المراكب
وسنصل إلى الجهة الآخرى
حسناً , فجرها
"تذكر "جيفرسون
عشرون ثانية
إسرع
جيفرسون" إسرع"
"هيا "جيفرسون
إركض
هيا
إسرع
تحرك
هيا , إسرع
لن يعمل
البطارية لن تعمل
حسناْ إركب
إركب
تحرك ... تحرك
فعلناها
أيها الأوغاد , فعلناها
إخرس
إستمر بإطلاق النيران
بين العديد من تقارير الهجوم
"على القلعة قرب "رينيز
ربما أفضلها
"تقرير الجنرال "وردن
... والذى يقول فية
نحن نوصى"
... بأن أعضاء
هذة المجموعة المعروفة بأسم
"دستة أشرار"
الذين نجوا منهم فى هذة العملية
بتعديل سجلات خدمتهم
إلى الإشارة بعودتهم
إلى الخدمة الفعلية في رتبهم السابقة
وأن الأخرين الذين قتلوا فى هذة المهمة
... سيتم إعتبار
انهم فقدوا حياتهم
"فى نداء الواجب
قمت بعمل رائع , أيها الرائد
أراك لاحقاً
لقد قمت بعمل جيد , أيها الجندى
إسرع وتحسن
نحتاج لرجال مثلك بالخارج
قتل الجنرالات
قد تصبح عادة لدى
"فرانكو فى . أر"
"فلاديك أم"
"جيفرسون أر . تى"
"بينكلى فى . أل"
"جيلبن أس"
"بوزى أس"
" سوير أس . ك"
"ليفر أر"
"برافوز تى . أر"
"جيمينز جى . بى"
ماجوت آى جى
فقدوا أرواحهم فى سبيل الواجب